Como eu emagrecir 44 quilos e vencer a depressão passo a passo, seguinte, parece
que a obesidade e a depressão caminham lado a lado, você já percebeu isso, e parece
que esse é o mal dos nossos tempos, as pessoas estão muito deprimidas e engordando cada
vez mais, agora saiba que existe uma forma de emagrecer, melhor ainda, definitivamente,
e sabe que é melhor ainda? Durante a jornada do emagrecimento você pode vencer a depressão,
a ansiedade, se tornar uma pessoa mais disposta, ativa com alto estima e ainda alcançar todos
os seus objetivos, você quer saber como, né? Então faz o seguinte, fica até o final que
eu vou te explicar passo a passo tudo isso, agora antes disso já se inscreve no canal
aqui e ativa o sininho de notificações, deixa aquele like, isso é muito importante
para o algaritmo do YouTube, levar essa mensagem para muito mais pessoas, combinado? Então
editor, solta a vinheta e vamos embora por vídeo.
Antes de mais nada, dá uma olhada nessas fotos aí, coloca aí editor, esse cara aí
que você está vendo, fui eu com 140kg, eu sou bastante alto, tenho mais de 1,90kg, agora
com 140kg eu estava entrando no grau de obesidade mórbida e a minha autoestima estava destruída
e além disso tinha diversos problemas de saúde, teve um dia que eu fui fazer uns exames,
mas quando é que você exame de rotina para ver se está tudo bem? Pois era, não estava
não, a médica disse que a minha situação estava feia naquela situação e se eu não
emagrecesse urgente não me dava mais 15 anos de vida e olha, que eu tinha 29 anos de idade,
cara isso acabou comigo, eu olhei para toda a minha vida, a longa luta de toda uma vida
contra a balança e tudo o que eu consegui era engordar cada vez mais e mais e mais, nessa
época eu fiz uma conta, uma conta muito simples e eu quero te convidar a fazer aí
agora enquanto você assiste esse vídeo, quanto você engordou fazendo dietas nos últimos
4 anos, faz essa conta aí para você ver, 4 anos, quanto você conseguiu engordar mesmo
fazendo essas dietas todas, eu fiz essa conta e na época eu tinha engordado 10kg em 4
anos, imagina só 10kg em 4 anos, onde é que eu iria chegar?
E faz o seguinte, coloca aqui nos comentários, quanto é que você engordou nos últimos 4
anos? Naquela ocasião parei para pensar, compõe aqui o raciocínio, você engordei 10kg
nos últimos 4 anos, tentando fazer todas as dietas na moda que aparecia, se eu não
tivesse esse ritmo em 12 anos eu estaria com mais 30kg, na verdade se eu tivesse fazendo
a mesma coisa que eu fazia até então, hoje você estaria me vendo, se estivesse me vendo
com 170kg, você consegue imaginar essa cena, imagina você então engordando 3x mais do
que engordou nos últimos 4 anos, isso em apenas 12 anos, olha eu não sei para você,
mas para mim esse cenário era inimaginável, eu simplesmente não queria isso para minha
vida, não conseguia nem pensar nessa situação, mas problemas de saúde, sem autoestima, sem
vontade de levantar da cama, eu confesso para você, sem vontade nenhuma de viver, essa
falta de vontade de viver quase me fez fazer uma besteira e acabar com tudo, mas quando
eu estava bem perto de fazer essa besteira, essa grande besteira na minha vida eu ajoelei,
e eu pedi a Deus uma resposta, eu pedi uma luz, afinal eu não me achava sem vergonha,
eu tentei todas as dietas que existiam, mas parecia que existia algo dentro de mim
que me fazia comer e engordar cada vez mais, nesse momento eu entrei na internet para
pesquisar uma última vez se existia alguma solução para esse meu problema e que fosse
definitivo, e claro que apareceu, diversas dietas que prometiam emagrecer rápido, aí
10 quilos em 7 dias, ou seja tudo aquilo que eu tinha feito a vida inteira para engordar,
engordar, engordar e tudo ali na minha frente para eu fracassar mais uma vez, tentar de
novo, nesse momento eu tomei uma decisão mais muito, muito séria, eu irei emagrecer,
eu iria descobrir o que havia de errado comigo, eu ia resolver esse problema, custasse o
que custasse, os meses seguintes foram os melhores da minha vida, uma verdadeira jornada
de descoberta sobre mim mesmo, eu comecei a imaginar uma melhor versão de mim, eu comecei
a emagrecer a me sentir bem o melhor de tudo, comendo de tudo, e o segredo, a mutança do
chip, troquei o chip de gordo pelo chip de magro, é isso mesmo, foi como se eu tivesse
trocado o chip da minha mente, o chip de gordo por um chip de magro, dieta para emagrecer
nunca mais, isso não fazia mais parte da minha vida e não fazia sentido, porque eu estava
me transformando, descobrindo como comer, como controlar a compulsão e o mais importante,
como ser feliz, encontrando essa melhor versão de mim, eu vencei, emagreci, eliminei a depressão
da minha vida, acabei com a compulsão, com a ansiedade e eu reconstruí a minha autoestima,
e se você se identificou com alguma parte da minha história ou com quase toda ela, saiba
que eu te entendo, desde aquela época eu já judei mais de 12 mil pessoas a emagrecer,
o total de emagrecimento é de mais de 50 toneladas que nós já conseguimos, e olha só,
eu estou aqui para te ajudar, para estar do seu lado, te dizendo exatamente o que você
precisa fazer para reprogramar a sua mente, para trocar o chip, emagrecer e nunca mais
voltar a engordar, e mais que isso, nessa jornada nós vamos vencer a ansiedade, controlar
a compulsão, a depressão, porque eu tenho certeza, absoluta, existe uma nova versão
incrível de você te esperando, e nós vamos encontrar elas juntos, topa, ah que legal,
então faz o seguinte, se inscreve no canal, deixa o like, como eu já falei isso é muito
importante, quando você deixa o like, você ajuda o algoritmo do youtube a levar essa
mensagem poderosa para o número maior de pessoas, ai tem mais uma coisa, eu coloquei
aqui embaixo na descrição do vídeo, um link para você entrar para a minha lista VIP de
transmissão no whatsapp, por lá eu vou te mandar muita informação preciosa, muita
motivação para você transformar sua vida e emagrecer e encontrar a sua melhor versão,
então a gente se vê no próximo vídeo, vamos juntos nessa jornada de transformação rumo
a nossa melhor versão.